# 未来提前到来:分散式求职

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/the-future-came-early-decentralized-job-search-bce71fa0f627>

![](img/92e6bc30e3aa9d191c6648074f107c9f.png)

我们都有一种感觉，在几年内，[技术](https://hackernoon.com/tagged/technology)将成为我们日常生活中不可或缺的一部分。总有一天，我们会习惯所有的创新和智能设备。有一点将保持不变——(几乎)我们所有人都需要一份[的工作](https://hackernoon.com/tagged/job)来买东西。然而，寻找新工作的方法也将是最新的。

![](img/a5a51d5712c7feae6e25180ec7ba0803.png)

让我们见见托马斯。他只是一个普通的 27 岁小伙子，在过去的五年里一直担任产品经理。最终，他决定是时候换个职位，找份新工作了。

他的朋友尼克，一个喜欢冒险的技术爱好者，推荐托马斯注册一个工作室。他解释说，这基本上是一个就业市场，即使你没有找到工作，你也可以得到回报。托马斯很兴奋，所以他在平台上注册。尼克是一个好朋友，所以他给了一份名为“国际项目产品经理”的工作。托马斯将他的简历和其他文件发送到公司的页面。几天后，他接到公司代表的电话，邀请托马斯参加面试。他来到办公室，和人力资源经理谈了一会儿，意识到他不能胜任这份工作。他的勇气是正确的；他没明白。托马斯感到难过，因为他需要钱(储蓄账户几乎空了)。突然，他的电话响了——他从一个工人那里得到了工作代币，因为他们找到了一个完美的候选人，并奖励了所有来面试的候选人。对托马斯来说，这是多么重要的时刻啊！

托马斯决定继续寻找一份完美的工作。一次，他为他的老朋友克洛伊找到了一个职位空缺，经过面试，她在一家新公司找到了一份工作。托马斯因为推荐一个人找到工作而从一个工人那里得到一笔报酬。他一直在为他的朋友和熟人寻找有趣的空缺。同时，他参加产品管理培训、英语课程、公开演讲研讨会和其他专业活动，以发展新技能和提高现有技能。

一个月后，托马斯完成了英语课程和公共演讲研讨会，并将证书上传到他的工作页面。他的同学、导师和同事证实，他正在努力提高自己的专业技能。他的商业信誉变得更高，因为证书和事实上，他推荐克洛伊的工作，她得到了它。

托马斯从心存感激的克洛伊那里获得了另一个职位空缺，名为“IT 初创企业产品经理”他填好申请表，收到面试邀请。第二天早上，他接到人力资源经理的电话，祝贺他找到了一份工作。终于！克洛伊和托马斯以及其他被邀请参加面试的申请人都得到了奖励。

![](img/901e86ed7eac031eb9846dc60fc6a74f.png)

托马斯在新公司很开心。他获得了更高的薪水，因为他在找工作时获得了一个工人社区验证的新的专业技能。他还有一个聪明人的名声，知道哪个候选人比其他人更适合这份工作。

________

我们相信，未来将不再需要雇佣招聘机构来寻找最合适的候选人。由于集体思维的力量，人们可以评估他们不认识的人。

#区块链